1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Funciones Callback
Es una funcion que se envia como argumento a otra funcion esto permite que la funcion que recibe
el callback pueda hace un llamado a la funcion cuando lo concidere necesario.

Un uso pratico de esto es en los casos que se debe esperar una respuesta y basado en esa respuesta
invocar el callback y enviarle el resultado.