1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
Es una propiedad que tienen todos los objectos de javascript que representa el prototipo del objeto
 y ayuda para definir mas metodos de un objeto.

* _Constructors_ (de Clases)
Es la funcion que se encarga de definir cual sera la estructura de los objectos que pertenecen a esta
clase.